Takto môžete s Copilotom vo Worde
rýchlo porozumieť dokumentu a podľa
potreby ho preskúmať hlbšie.
Keď už máte dokument otvorený, výberom
položky Zobraziť viac v hornej časti
stránky zobrazíte krátke zhrnutie
obsahu.
Copilot navrhuje aj nadväzujúce výzvy,
ktoré vám pomôžu preskúmať konkrétne
podrobnosti alebo témy v dokumente.
Keď vyberiete návrh, otvorí sa tabla
chatu Copilot a Copilot hneď odpovie.
Tu môžete pokračovať v konverzácii a
spresňovať svoje porozumenie pomocou
nadväzujúcich otázok vychádzajúcich z
dokumentu.
Ak máte povolenia na úpravy, môžete
poznatky zo zhrnutia využiť a začať
robiť aktualizácie priamo v dokumente.
Požiadame Copilota, aby túto časť
zmenil na zoznam s odrážkami.
Majte na pamäti, že automatické
zhrnutia sa zobrazia iba vtedy, ak
máte licenciu na Microsoft 365 Copilot
a dokument je uložený vo OneDrive
alebo SharePointe.